
# 가이드라인

핵심 - 마음껏 Algorave 를 기획하고 홍보하고 즐기세요! Algorave(알고레이브)는 보호받는 브랜드나 프랜차이즈가 아니며 당신이 원하는 대로 자유롭게 할 수 있습니다. 알고레이브는 커뮤니티이며, 이 문서는 알고레이브 커뮤니티에 함께하기 위한 (커뮤니티에서 제공하는) 가이드라인입니다.

작고 어둡고 포그/안개로 가득찬 실내에 빵빵한 스피커와 초고화질 화상도의 프로젝터만 있어도 장난 아닐겁니다. 만약 당신이 현장에 의자를 깔고 콘서트처럼 좌석을 만들고 싶다면 막지는 않겠지만, 그걸 알고레이브라고 칭하지는 않을 듯 하네요.

알고리즘 코딩 과정 보여주기 - 대부분의 공연/퍼포먼스들은 코딩을 기반으로 하며 알고리즘으로 생성되는 음악과 오디오비쥬얼을 포함해야 합니다. 그리고 그 프로그래밍 과정을 보여주는 것도 퍼포먼스의 일부입니다. 반드시 라이브 코딩을 해야할 필요는 없고, 어떤 사람은 코딩 화면을 보여주는 게 불편할 수도 있습니다. 이 경우를 제외하고는, 더 재미있고 다양한 걸 만들기 위해서라면 다른 예술 형식과 방법들을 얼마든지 자유롭게 섞어서 만드세요.

제도나 기관에 얾매이지 않기 - algorave 는 자유로운 문화이므로 스폰서를 받거나 기관과 연계되는 것은 주의해 주세요. 프로모터 스스로가 본인이 주최한 Algorave 에서 상주 아티스트처럼 공연하는 것은 좋으나, 너무 자기 홍보에만 집중하지 말아주세요. Algorave는 서로를 서포트하기 위해 사용되길 바랍니다.

위계질서 무너뜨리기 - 소위 말하는 헤드라이너들은 크게 환영받지 못합니다. Algorave 가 항상 그런 레이브는 아니지만, 하나가 된 관중들에게 디제잉하는 어떤 익명의 사람들에게서 영감받는 것은 재미있는 경험입니다.

